# 疯狂打鞋 更新时间 19:29

| 深渊巨妖   | 时间    |
|--------|-------|
| 沫济海底3层 | 19:25 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 18:46 |
| 恶魔广场 | 19:00 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省17重-石订状 | 18:01 |
| 地狱14重 | 17:43 |
| 地狱15重 | 17:49 |
| 地狱16重 | 17:54 |
| 地狱17重 | 18:01 |
| 地狱18重 | 18:17 |
| 地狱1重 | 18:48 |
| 地狱2重 | 19:07 |
| 地狱3重 | 19:24 |
| 地狱4重 | 18:58 |
| 地狱5重 | 19:14 |
| 地狱8重 | 19:24 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 时空隙2层 | 19:18 |
| 时空有障2层 | 19:18 |
| 天机玄关3层 | 18:52 |
| 天机玄关3导 | 18:05 |
| 选忘谨墟3层 | 18:36 |
| 延忘废墟3层 | 18:35 |
| 站记庆墟3层 | 18:35 |
| 忠避铁香术宫 | 18:19 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 18:19 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 18:19 |
| 中瑰铁一迷宫 | 18:38 |
| 忠魂铁旦迷宫 | 18:20 |
| 忠魂铁台迷宫 | 18:38 |
| 忠吏铁香迷宫 | 18:38 |
| 忠怕铁香迷宫 | 18:19 |
| 忠融铁生迷宫 | 18:19 |
| 壮忘度墟3层 | 18:35 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 17:49 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 17:30 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 17:37 |
| 阎王殿 | 17:37 |